{"special_title": "百鬼夜行，行人退避", "special_contenttile": "是不是有「鬼」的都叫恐怖片？;电影史上有哪些经典的恐怖片角色？;恐怖片烂梗合集"}
{"special_title": "想，买个好耳机", "special_contenttile": "一个打算开始「烧耳机」的小白玩家有什么要注意避开的坑货？;买 99 元的耳机丢脸吗？;有哪些适合在寝室自习看书用的主动降噪耳机？"}
{"special_title": "鸿蒙来了，华为开发者大会还有哪些看点？", "special_contenttile": "如何看待华为 2019 年 8 月 9 日正式发布的 HarmonyOS 鸿蒙系统？;华为 2019 年 8 月 10 日发布的荣耀智慧屏？亮点和不足有哪些？;如何评价华为 8 月 9 号发布的 EMUI10?有哪些亮点和不足？"}
{"special_title": "汽车，有意思", "special_contenttile": "人和车比赛，如果 0-10m 或者 0-10km/h 谁能赢？;汽车上隐藏了哪些「精妙无比」的设计？;职业赛车手的驾驶技术究竟有多恐怖？"}
