如何正确的看待杨超越出道之前的这些照片？
胡靖逸
一个回答即可终结，希望大家不要再开新回答了。


题主使用的第一张图片应该是凤凰网造谣杨超越涉嫌淫秽直播的微博截图，在几小时后收到杨超越经济公司的法律控告后即删除了，但不知道为什么一直都有人在发布这张图。
这件事在知乎上有相关讨论：如何看待凤凰网娱乐涉嫌造谣诽谤艺人，其中是否有利益连接？
另外这些图片的来源自己说明下：
很多人见到的所谓杨超越“性暗示”的图片，事实上是《创造101》播出期间其他选手的粉丝从杨超越以前的直播视频和拍的抖音视频里一帧一帧放，在杨超越变表情的时候截出来的。和播放动漫暂停时看到的“颜艺”“崩图”一个类型，当时类似的谣言还有杨超越“前男友”，甚至传了两个不同的版本，都是为了打击杨超越在观众群体内的投票。
所有她之前在快手、抖音等平台放的原始视频，都在这里，欢迎来帮忙验证。
杨超越 抖音短视频合集
杨超越 快手短视频合集


这是有人整理的收集版——常见的用来造谣诽谤杨超越的图片及言论，来源视频合集如下：
震惊！都9012了，你们还没找全杨超越的“艳俗”黑料？给你们饱饱眼福
杨超越黑料第二波~钢铁直男人设崩塌？恶意卖萌讨好观众？智商只有三岁不能再多！






如果单独说第二张图片的话，这个属于“下衣失踪风”的穿搭模式，看起来像是下身没有穿罢了，原始视频里也能够找到对应的部分，并不是所谓的“不雅照”、“大尺度图片”。
相关文章：
别土了，现在流行“下衣失踪”的穿法了！
百度搜索结果：
==================================================
如何用鲁迅的文风讲述动画《JOJO 的奇妙冒险》的剧情？
葉月之秋
《纪念布加拉提》
二零零一年六月二十五日，就是热情组织为十八日在与迪亚波罗的战斗中牺牲的布加拉提、阿帕基、纳兰迦三君开追悼会的那一天，我独在礼堂外徘徊，遇见米斯达君，前来问我道，“乔鲁诺，你可曾为布加拉提写了一点什么没有？”我说“没有”。他就正告我，“你还是写一点罢；布加拉提生前就很爱你。”
这是我知道的，我定居意大利之初，大概是因为我母亲是日本人之故罢，生活总是孤独困苦，然而在这样的生活艰难中，毅然决定带我入小队的就是他。我也早觉得有写一点东西的必要了，这虽然于死者毫不相干，但在生者，却大抵只能如此而已。倘使我能够相信真有所谓“在天之灵”，那自然可以得到更大的安慰，——但是，现在，却只能如此而已。
可是我实在无话可说。我只觉得所住的并非人间。三个青年的血，洋溢在我的周围，使我艰于呼吸视听，那里还能有什么言语？长歌当哭，是必须在痛定之后的。而此后几个所谓替身使者的阴险的论调，尤使我觉得悲哀。我已经出离愤怒了。我将深味这非人间的浓黑的悲凉；以我的最大哀痛显示于非人间，使它们快意于我的苦痛，就将这作为后死者的菲薄的祭品，奉献于逝者的灵前。
二
真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者？然而造化又常常为庸人设计，以时间的流驶，来洗涤旧迹，仅使留下淡红的血色和微漠的悲哀。在这淡红的血色和微漠的悲哀中，又给人暂得偷生，维持着这似人非人的世界。我不知道这样的世界何时是一个尽头！
我们还在这样的世上活着；我也早觉得有写一点东西的必要了。离六月十一日也已有两星期，忘却的救主快要降临了罢，我正有写一点东西的必要了。
三
在三位被害的替身使者之中，布加拉提是我的队长。队长云者，我向来这样想，这样说，现在却觉得有些踌躇了，我应该对他奉献我的悲哀与尊敬。他不是“苟活到现在的我”的队长，是为了世界而死的世界的青年。
他的姓名第一次为我所见，是在今年夏初，泪眼卢卡被我打成重伤，他奉命来火车上找我算账的时候。他找我搭讪，但是我不认识。直到后来，他的钢链手指和我的黄金体验大战好几十个回合，他才告诉我，说：他是布加拉提，是波尔波的部下，他为毒品泛滥感到痛心。其时我才能将姓名和实体联合起来，心中却暗自诧异。我平素想，能够不为势利所屈，反抗一广有羽翼的老板的黑帮，无论如何，总该是有些桀骜锋利的，但他却常常微笑着，态度很温和。待到我通过波尔波的试炼，加入布加拉提的小队之后，我和他就一直在一起了，他也还是始终微笑着，态度很温和。
四
我在十日早晨，才知道布加拉提要独自见老板的事；十几分钟后便察觉到异常，我们居然遭到了替身攻击，时间竟然被消除了一段。米斯达说不会有事，但我却颇为怀疑。我向来是不惮以最坏的恶意，来推测老板的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。况且始终微笑着的和蔼的布加拉提，更何至于无端在地下室喋血呢？
然而即日证明是事实了，作证的便是他自己的尸骸。还有一具受伤的，是特莉休的。而且又证明着这不但是杀害，简直是虐杀，因为身体上还有贯穿身体的伤口。
但老板就有令，说我们是“叛徒”！
惨象，已使我目不忍视了；流言，尤使我耳不忍闻。我还有什么话可说呢？我懂得毒品泛滥之所以默无声息的缘由了。沉默呵，沉默呵！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。
五
但是，我还有要说的话。
我没有亲见；听说，他，布加拉提，那时是欣然前往的。自然，救人而已，稍有人心者，谁也不会料到有这样的罗网。但竟在地下室里遭受了替身攻击，从背部入，斜穿心肺，已是致命的创伤，只是没有便死。我冲进地下室想扶起他，差点毙命；我用黄金体验为他治愈伤口，他还能坐起来，但是已经没了呼吸和脉搏。后来在最后的战斗中，他打碎了自己身后的光源，于是死掉了。
始终微笑的和蔼的布加拉提确是死掉了，这是真的，有他不流血的伤口为证；沉勇而友爱纳兰迦和阿帕基也死掉了，有他们自己的尸骸为证；只有一样沉勇而友爱的米斯达还在原处呻吟。当三个男子从容地转辗于强者所拥有的替身的攻击中的时候，这是怎样的一个惊心动魄的伟大呵！青春岁月的屠戮病人的伟绩，绯红之王的惩创叛徒的武功，不幸全被这几缕血痕抹杀了。
但是组织的杀人者却居然昂起头来，不知道个个脸上有着血污……。
六
时间永是流驶，街市依旧太平，有限的几个生命，在意大利是不算什么的，至多，不过供无恶意的闲人以饭后的谈资，或者给有恶意的闲人作“流言”的种子。至于此外的深的意义，我总觉得很寥寥，因为这实在不过是徒手的请愿。人类的血战前行的历史，正如煤的形成，当时用大量的木材，结果却只是一小块，但请愿是不在其中的，更何况是徒手。
然而既然有了血痕了，当然不觉要扩大。至少，也当浸渍了亲族；师友，爱人的心，纵使时光流驶，洗成绯红，也会在微漠的悲哀中永存微笑的和蔼的旧影。齐贝林说过，“人类的赞歌是勇气的赞歌。”倘能如此，这也就够了。
七
我已经说过：我向来是不惮以最坏的恶意来推测老板的。但这回却很有几点出于我的意外。一是迪亚波罗竟会这样地凶残，一是他的手下竟至如此之下劣，一是布加拉提他们三人临难竟能如是之从容。
我目睹布加拉提的办事，是始于今年的，虽然是少数，但看那干练坚决，百折不回的气概，曾经屡次为之感叹。至于这一回在弹雨中互相救助，虽殒身不恤的事实，则更足为替身使者的勇毅，虽遭阴谋秘计，压抑至数年，而终于没有消亡的明证了。倘要寻求这一次死伤者对于将来的意义，意义就在此罢。
苟活者在淡红的血色中，会依稀看见微茫的希望；真的猛士，将更奋然而前行。
呜呼，我说不出话，但以此记念布加拉提！
七月八日。
==================================================
有哪些圈子里才知道的小秘密？
老爸评测
来说说评测过程中，比较震惊的几件事情。产品涉及花露水、砧板、维生素C补充剂。
收好下巴，别掉了。
图片来源soogif
1. 很多花露水，根本不驱蚊
我们小时候很少有驱蚊水的说法，夏天用的最多的还是花露水。
滋滋滋地喷几下，空气里都弥漫一股薄荷味儿，嗯，透心凉！感觉蚊子就不会来咬我啦！
but！我们看了市面上的7款常见的“驱蚊”花露水，发现它们的效果真是“然并卵”。
这几款花露水在宣传时，大多都有提到驱蚊效果：
目前，在美国环境保护局（EPA）注册的驱蚊成分有以下几种，美国疾病预防与控制中心（CDC）推荐的有避蚊胺、驱蚊酯、派卡瑞丁、柠檬桉叶油，也是现在市面上常见到的驱蚊成分。
然而，我们看了一眼成分表，这 7 款花露水中，除了 L神的宝宝驱蚊水含有驱蚊酯，其它几款均无驱蚊成分。
也就是说，它们就没啥驱蚊效果。
而这款有驱蚊酯的花露水，虽然是有驱蚊成分，但含量很低，驱蚊效果可想而知。
除此之外，花露水的酒精含量大多比较高，评测的几款中甚至有三款酒精含量接近70%！
难怪每次喷了花露水我都晕得慌！
诚然，高浓度的酒精可以带来清凉的肤感，但用过量可以会导致皮肤干燥，还可能引起孩子过敏。
另外还需提醒，喷涂大量花露水后，暂时不要靠近火源，以免引火上身。
还有一点比较颠覆的是，我们在两款花露水中检出了DEP（邻苯二甲酸二乙酯），对人的神经系统和生殖器官有一定损害。
具体评测可戳：
有哪些知道后让你震惊的冷知识？ - 老爸评测的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/38411883/answer/487145122




2. 超市的竹砧板，你还敢用吗
现在去超市买砧板，很多都是这种竹砧板，价格比较便宜，表面看起来也很清爽，所以买的人很多。
但是我们买了几块不同品牌的竹砧板，去实验室一切，发现里面大多填充着不知名的料体：
emmm...又是烂木头，又是边角料，还有毛茸茸的密度板等等，全是大量胶水粘合的痕迹，看起来真的很糟糕。
这种“黑心料”看起来用到了大量的胶水，甲醛超标的风险很大。因此我们送了五块砧板去测测。
其中1、2、3、4是竹制的，5号切菜板是实木的。
结果如下：
不仅有3款砧板甲醛超标，我们还在几款所含的胶水中测出了大量的二甲苯、乙苯等化学物质。
而甲醛、二甲苯、乙苯都是众所周知的不利于身体健康的物质，其中甲醛更是公认的致癌物质。
最为尴尬的是，目前我们国家并没有专门针对竹菜板的强制性标准。
这也难怪这些“黑心”砧板在市面上能大行其道了。
所以我们非常不建议大家使用竹砧板。如果预算一般，可以选择大品牌的塑料砧板，预算高的话可以选择高端实木砧板，或是高端的复合材料砧板。
有哪些品牌比较推荐？可戳：
家用下厨做饭，选用什么样的砧板合适？ - 老爸评测的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/23989118/answer/199576719




3. 100元的维生素C，效果比2元的更好？
还真不。
我们选择了市面上比较常见的VC片、VC软糖、、VC泡腾片，以及属于OTC类药物的小白瓶VC，测了测它们的维生素C实际含量，结果很吐血。
结果如下：
OTC类小白瓶的VC，实际含量和标示含量偏差 4%；而VC片剂的实际含量达不到标识的一半。
VC软糖的实际含量倒是达标了，但是糖含量超高。图个好吃还行，正儿八经要当做VC来补充还是算了吧。
而VC泡腾片，真是不想说了，一片只含9mg的VC，你说这点VC能干点儿啥？！
更何况它的钠含量超高，喝两片就逼近4-7岁儿童的每天适宜摄入量（900mg），真心不建议给孩子吃这个来补充VC。
总结起来，这些琳琅满目的VC产品，和真正OTC类的VC药物的差别大概在于：
详细评测可戳：
2 元的维生素 C 和 100 元的维生素 C 区别大吗？ - 老爸评测的回答 - 知乎 https://www.zhihu.com/question/28261881/answer/512675136




点击下面的链接可扫码关注我们的微信公众号：
老爸评测DADDYLAB .
我们就是较真。
死磕有害产品，手撕黑心商家；拆穿虚假宣传，推荐好用的TA。
不求改变世界，但求无愧于心。
peace~
==================================================
有哪些是青春校园题材小说的烂梗？
Kings
就硬件来看，学校永远没有监控；
——全面脱贫攻坚战还未涉及
家庭关系来看，女主和男主永远没有家长；
——双亡定律
1.老师和德育处的人一定是上个时代的土特产，一定不懂现在年轻人的潮流，一定会对学生的情感问题一刀切表示嫉恶如仇。（不然怎么凸显出两个人爱情的坎坷？）
——代沟定律
2.男主一定要比女主高一个头，最好是能够把头埋下去进行饱和式暖昧动作的形态。
——大鱼吃小鱼定律
3.女主身边一定有几个心怀鬼胎的闺蜜，男主身边一定有一个一号情敌外加一群吃瓜的“哥们”。
——卫星定律
4.充满叛逆精神，一定不满学校对规章制度，有时男主候甚至会通过打破规则来博得眼球进一步追求女主，更有甚者到运动会主席台大喊“我爱你”。
——陈胜吴广定律
5.班上一定会有一个成绩特别好但是长得不怎么好的女生。
——鸡肋法则
6.男生只要是富二代都不会有做人的基本修养（仇富思维：注意这类小说是给谁看的），而一旦是乡镇走上来的一定是文质彬彬、侃侃而谈的形象。
——资本恶定律
7.男主一定是盯上了一个不起眼的小姑娘（最好是腼腆的、害羞的），那种大家都看好的女孩不能凸显出男主独特的品味。
——剩饭定律
8.这种文学读物往往标点符号起的作用大于文字的作用。比如一个“啊”，修饰后就是“啊～～啊～～～”
9.一定有一个比男主更男主的外来势力对女主蠢蠢欲动，并且在某种程度上和女主的相处时间大于男主本人，男主因此内心掀起波澜，以为女主抛弃了自己；女主也发现了男主的感觉，a.想要传达给男主自己的真实想法；b.让男主吃醋检验；c.极力摆脱那个外来势力。
——试探法则
有个结论：这类题材在一开始就坚定了男女主不动摇的情感。
bug：忽略人在相处中不断的渗透以发现对方和自己真实的价值观夹角。
10.结局大多不会像《前任3》那样悲催，不然怎么能让孩子们整天充满幻想，然后反复咀嚼幻想？反复咀嚼这类题材？然后收割未来的韭菜？
——大一统定律
然后我总觉得咪蒙传达的东西和这有点联系。
11.女生成绩永远比男生好，并且动不动就清北。
——天才定律
12.男主总是爱打篮球（姬你太美；对了谁愿意借我135买虞姬的皮肤？）
——蔡徐坤定律
13.女主总是男主舞台下笑的最甜蜜的那个。
推理1:男主总会在舞台上锁定台下的女主。
——自瞄系统
14.男主/女主开始脸红了、心跳加速了，女主/男主就会刚好来到对方身边。
推理1:然后开始尬聊
男：今天天气真好
女：是呀，不如我们去看月亮吧
男：好啊，我喜欢月亮
女：是啊，月亮很美的
男：我们多久去呢
女：放学吧
男：放学等我呀
……
“月黑雁飞高，单于夜遁逃。”
15.校长办公室总有一堆锦旗。
——名校定理
16.教育处主任和校长总有一个是智障。
——上梁不正定理
17.体育委员和其他课代表相比机会总是更大。
——肌肉定理
推理1:体育委员总是全班最帅的那位
推理2:体育委员总会在女生快要摔倒的时候把她扶起来
推理3:体育委员一直盯着那个女生
推理4-1:体育委员总是有超常的反应，打游戏应该打得好，特别是玩鲁班的时候能锤爆李白
推理4-2:体育委员是个bt，整天盯着别人的安全裤和大腿
==================================================
如何看待杨超越许魏洲准备拍的新剧《仲夏满天心》？
伊利
更新一下下，趁领导不在。
------------------------------------------------------
比较流水，非深度解析。
定位，官宣内容是“爱情轻喜剧”，前几年在一家基金公司工作，当时主打的就是影视基金，看过一些BP，15年至今的这几年对轻喜剧是特别偏爱的，成本低，受众度高，无论是上院线的电影还是网剧电视剧等，只要不是特别尬，投资公司是可以赚不少的。
未官宣时，一开始看到有瓜说IP是韩剧浪漫满屋，还是比较担心的，因为小时候我跟妹妹可是守着电视看浪漫满屋的，虽然具体演技啊剧情啊什么的记得不是特别清晰了，但是属于一波人的回忆，就像金庸武侠剧的翻拍，除了胡军版的天龙八部和黄晓明的神雕侠侣，没见其他哪部剧是好评多过嘲讽的，再加上我女儿超越庞大的黑粉群体，是有些担心在影视这条路的发展会不会起步太高（极限17受众比较小，将夜和长安诺播的比较晚，所以这部剧可能是第一步播出的受众比较多的剧）。
官宣之后，《仲夏满天心》，看名字我又想起另一部剧《放羊的星星》，里面有一款手链：仲夏夜之星，代表了仲天骐和夏之星的爱情，这部剧上映的时候我我应该是马上高考，那会自己也有了一些对电视剧的判断，我记得演的是略尴尬的，不过我妹妹特别喜欢看，所以在家我也被迫看了三五遍，脑海中现在还时不时蹦出“就让我留在轮回的边缘。。。”很有渲染力的歌曲，比较粗糙也是比较洗脑的一部电视剧，同样是我们那一波人的回忆。
回到本剧，据说《仲夏满天心》为了过审等一系列问题，做了大幅改动，剧情也几乎完全是新的，我认为这是非常好的，起码不会照旧对比，以一个看新剧的态度去对待《仲夏满天心》，再加上超越强大的共情能力和真实性格，会有出彩的表现。
剧情预测：看了官宣的名字，洛天然emmmmm，挺好的，满满的青春偶像剧的味道，情节其实是可以预想到的，女一和男一的偶遇，女二和男二的纠缠，女一和男一闹别扭，女二和男二趁势猛攻，女一和男一和好，女二和男二伤心欲绝喝完酒在一起（emmmm......这套路貌似有可能被舍弃），希望少一些虐心的剧情，多一些开心快乐的情节。
演员：其他人不是很了解，只知道超越，从创一路走来不容易，一个毫无背景的打工姑娘走到这一步，我是希望她赚钱买房然后远离是非的，但是基本上不太可能，超越也是个要强的人，肯定是在这条路越走越远，用努力和实力去告诉那些人“我可以”。所以祝福她并陪她走下去。
吻戏：额，最好是没有，因为现阶段的确不太合适，如果有，也坦然接受，男友粉拜拜。
领导又来了，不想上班不想上班不想上班。
==================================================
怎样快速去除嘴里的蒜味？
丁香医生
（前方高能：我又双叒来做实验了）


蒜香小龙虾蒜香排骨蒜香茄子拍黄瓜凉拌海蜇头凉皮凉面伤心凉粉葱爆羊肉铁板鱿鱼大盘鸡……


蒜香的美食，吃的时候特别爽，但吃完后就开始绝望了……


中午吃完的，漱过口刷过牙，咋下午还有味儿呢？


估计你更想不到的是，这些气味物质不仅仅是留在你的口腔里，还会进入你的血液，参加你身体的代谢，通过皮肤和汗液继续挥发，一般需要 16 小时以上才能完完完全代谢。


在这段时间里，你仿佛一颗，行 走 的 大 蒜……


所以，作为无蒜不欢的人，到底该怎么快乐吃蒜又不留味呢？


最好的方法就是：


不吃
。
。
。
。
。


（那是不可能的）


知己知彼，百战不殆。我们先看一下原理。


洋葱和大蒜都属于葱科，含有蒜氨酸，在蒜氨酶的作用下会被分解成很多硫化物，硫化物形成了大蒜和洋葱的特殊气味。


过程大概是这样：


所以要除味，可以通过干掉大蒜和干掉自己两种方法入手。


干掉大蒜：把大蒜里的蒜氨酶干掉，这样就没法继续产生大量硫化物。
干掉自己：把身体里已经产生的硫化物干掉。


我又双叒找来了试吃员田太医 @田吉顺，测试不同食物在除蒜味上的效果。


为保证严谨性，本实验每天测一种食物，共历时 7 天。


先上所有实验道具：
实验道具：蒜：N 个。
专业试吃：丁香吉祥物田太医
气味鉴别师：丁香一哥冬瓜。
判断标准：田太医吃半颗生蒜 ，再使用一种解决方案。


10 分钟后对着鉴别师呼一口气，看散发的气味浓度如何。


5 分为「扑面而来，难以忍受」，0 分为「完全 OK，我还能和他聊三天三夜」。


（咳，谁愿意和田太医聊三天三夜啊……


1. 干掉大蒜


既然气味是因为蒜氨酶作用才产生的，所以干掉这个酶就可以了。


通过翻书我们发现，酶这个东西最怕的就是强酸强碱和高温。


知道原理之后，道具们就位，走你～


方法一：强酸


我们准备了水灵灵，新鲜柠檬，柠檬汁的 PH 值大概是 2.5 左右。


本来我们的打算是吃大蒜前先精致地挤上些许柠檬汁，搅拌入味，然后来那么一小勺细细品尝。


然而现实是……


山东大汉田太医直接蘸柠檬了↓


算了，这不重要。


10 分钟后关门，放冬瓜！


鉴别师冬瓜猛吸一口气


柠檬除味鉴别师打分：2 分，还可以。


但毕竟还是留了一些味道


专业试吃则表示不服，这酸爽差点让他戒掉大蒜↓


方法二：碱性物质


我们尝试找了一圈办公室的碱性东西，除了厕所的洗涤剂，大概就只剩上次泡完菠萝的铝碳酸镁。


这次终于精致了一点点↓


专业试吃田太医发出赞叹，表示口感还可以，清凉的味道还中和了一下生大蒜的辣味。


而鉴别师的表情


鉴别师打分：4 分，有点上头并不想再经历第二次


方法三：高温


我们把大蒜扔进了微波炉，转 2 分钟后拿出来


试吃员田太医连连称赞


但 10 分钟后鉴别师的表情足以说明一切


加热的大蒜虽然吃起来很香，却获得了本次实验的最高分 5 分。


并且周边群众表示想打人。


因为加热的蒜味在办公区弥漫开……就仿佛有谁用了蒜味香水。


行吧，干掉大蒜这三种方法好像没啥 luan 用。那换个思路。


2.干掉自己


之前已经说过，吃完大蒜发出特别气味的主要产物是硫化物，那我们就想办法干掉身体里的那些硫化物。


方法一：口香糖


很多人说口香糖是不错的除味选择，我们决定尝试一下。


嚼完口香糖的田太医眼神中透露着满满的自信↓


但气味鉴别师打出了 3 分的高分


虽然口香糖可以帮助口腔唾液分泌，暂时掩盖口腔里的气味，但由于硫化物已经在体内产生，一旦停止嚼口香糖，味道还是会再次产生，所以这个方法只是治标不治本。


方法二：牛奶


因为蛋白质可以和大蒜素（一种硫化物）结合，削弱大蒜素产生的浓重气味。


已经欣然接受吃生蒜设定的田太医↓




鉴别师打分：3 分，有点腥的奶味混着有点呛的蒜味，这个感觉有点难以形容……


方法三：苹果


苹果是酚类物质含量比较高的一种水果。


食物中的酚类化合物氧化后和硫化物结合，可以形成没有气味或是有香味的物质。


而含有酚类物质的东西还含有多酚氧化酶或者过氧化酶，氧化的过程中会加速上面说的反应，让除臭更快快快快快快。


先吃半颗蒜，再啃一个苹果


试吃员对本方法感到满足，水润多汁的苹果，还带着清香和甜味，自我感觉是本次实验的王者了！


鉴别师冬瓜给苹果打了 ：2 分


虽然和柠檬汁平分，但体验感更佳。


对于不爱吃苹果的，别担心，因为含酚类的水果还有香蕉、牛油果、梨……这些容易氧化发黄的食物。


明白没？饭后再来点水果真挺好的！除了会撑看起来是没啥问题呢。


大杀器：生菜


是的，在寻找含酚类物质的食物的时候，除了水果界王者苹果外我们还看到了蔬菜届王者生菜。


经历几天生蒜考验后，小白鼠田太医已经不堪重负。


何以解忧，唯有假装吃烤肉

只要啃的够快，蒜味就追不上我


光自己吃的爽不行啊


最后再看看鉴别师冬瓜的反应：
鉴别师打分：1 分


本场 MVP！连吃蒜老司机田太医都感到不可思议。


最后，技术总结：


又要口感棒，又要效果好，所以我们推荐：

苹果和生菜


另外，薄荷、菠菜、土豆也含有很多酚类物质，也是除味不错的选择呢。


所以发明蒜蓉生菜、大盘鸡这两种菜的人，可真 skr 个妙人呢。


不过话说回来，除不除味也不太重要。


毕竟除了蒜味外，还有谁会跟你缠绵呢？


— 参考文献 —
[1] Munch, R., & Barringer, S. A. (2014). Deodorization of garlic breath volatiles by food and food components. Journal of food science, 79(4), C526-C533.
[2] Negishi, O., Negishi, Y., & Ozawa, T. (2002). Effects of food materials on removal of allium-specific volatile sulfur compounds. Journal of agricultural and food chemistry, 50(13), 3856-3861.




内容参考丁香医生科普文章：
吃了 7 天蒜后，我们发现最除蒜味的是……
策划 第一可爱糖老师
动图 第一可爱糖老师
表格 Dee
本文经由美国普渡大学农业与生物系 食品工程博士 云无心审核
==================================================
收拾熊孩子最狠的一次是什么？
蔚然VR
我奶奶家的小祖宗今年八岁。按理说，八岁的孩子已经到了可以辨别是非的年纪了。
可这玩意儿居然在我奶奶寿宴上张牙舞爪的站在椅子上，只是因为吃到了辣椒，就用盘子掀了桌子正中间正在沸腾的铜锅！
他喵的居然没一个长辈拦着他教训他？？？连我妈都说这是小孩子别计较？？？
嗯我平时在长辈面前不大爱说话，可也是个脾气暴躁死了的女孩儿呢。
我拿着纸巾擦了身上的油渍，顺便拎了双筷子，站起来绕过他爸妈，左手提着他的领子往后拽，右手拿着双筷子往这孩子脸上抽。
第二下就有人拦着，我爸阴沉着脸说我不懂事，我叔叔脸黑的像碳。
这小东西还踹我？
我反手给了熊孩子一巴掌，说“我不懂事，你们懂事锅都掀了！不跟他计较跟他爸妈计较吗？教不好就别放出来，要非得放出来就得好好教教，今儿都不教训那就我教训，不是自家孩子吗，谁都别觉得丢人！”
没人说话。
我把熊孩子扔地上拎起包走了。
然后回家自己只能孤独的啃肯德基。
—————————对啊挂人——————————
管你恕不恕我直言，
像你这么张口闭口就说别人没素质的人，
我是一定要嘲笑和拉黑的。
———————————愁人———————————
真是愁人
这年头被狗咬了都这么圣人的么————————————————————————
不要赞也不要关注我啦
谢谢大家
==================================================
为什么富人越来越富，穷人越来越穷？
一苇杭之
前面讲富人思维的，是比较坏的，如果是个体现象，说个人思维还有可能，大面积群体如此，还讲思维，那就是忽悠人了，如果非说思维，也是物质基础塑造决定了思维，不是思维决定了物质财富。
我之前写过农业税的答案，我继续往下写，农业税之后，农民富裕了么？no！
我曾见好多人都说，你看现在农业有补贴，种地国家还反哺，真是好事，可以发财致富了，真是naive了。
农业税取消后的第二年，我跟我老爹就算了一笔账，发现并没有增收多少，因为第二年与农业相关的农技产品就暴涨一倍，包括柴油、化肥、农药、良种等，还有各类农业机械也涨价了。这么一来，农业上的收益，又通过工业的渠道回去了。前一时间收小麦，我就说现在农民已经退出了农业价值循环了，地虽然是你承包的，但全程是机械种收你几乎不用参与，同样，收获的粮食除掉各类成本之后，也所剩无几，一个收割机过来，几百亩地平推了收割，其实跟割他自己农场的一样。农民这个角色，名存实亡。
看明白了吧，当土地耕种不再是负担，而能盈利的时候，就会脱离农民的掌控，被踢出价值循环。
这就是另外一种形式的“多收了三五斗”，多收的三五斗也“雨女无瓜”。
同时，全机械的收割方式，让大量劳动力不用在农忙时候返乡收割，减少了工业劳动的空置时间，又增创了很多工业价值。
农业的收益，通过工业的形式，重新返还上去，这种机制下，只需要通过工业产品的价格弹性调节，就可以把农民的收益控制住。
这不是经济问题，这是政治手法。


我工作那会工资普遍低，普工也就一千多，算上加班两千，大学生工资也低，后来轮番涨了好多次，公司招的小年轻打底也是五千，六七千很正常，特别的专业上万也有。收入增加很多是吧，但同时，其他房租、生活消费等也增长很快。一间小房子现在居然也租金近两千，这房子搁到我当初租的时候，撑不到四五百。薪资增加很多，落到手里并不多，还是穷。先予后取，如同朝三暮四，猴子也高兴，主人也高兴，皆大欢喜，其实猴子是空欢喜，主人是真欢喜。
当然，并不是说现在没有原来好，进步还是进步的，其实大部分进步（生活提高）来自于科技进步，而不是社会进步，社会进步只占很小一部分。
社会形式其实就是食物链机制，无论怎么变，最下面的总是贴线走，就是温饱挣扎，其他价值都被各种形式吃掉。只有极个别人能在社会变化的窗口期摸到鱼致富，从而改命运，大部分人都是代代塔基。
在这种机制下，底层创造的价值被一定比例分成，而且是很悬殊的比例，可能是二八开，可能是三七开，对，是他自己的劳动成果的七成或者八成被拿走了。这就出现了一个两难的局面：
1、他努力，生活会微小进步，“老板”会极大赚钱，差距越来越大，虽然生活进步，但感觉却是一个越来越穷，另外一个越来越富；
2、他不努力，生活就会掉落在温饱线之下，难以为继，越来越穷；
至于勤劳致富，更多是驴子面前的萝卜，一个美丽童话而已。
btw，中间层负责给下层传播这个萝卜的故事。
好，现在给你选，无论1或者2，你都不是赢家，而老板（广义的老板）都不是输家，任你选哦。
建立并控制这种机制，才是稳赢的手段。
==================================================
文学真的已经被边缘化，走向没落了吗？
人民文学出版社
文学真的边缘化了吗？
宗城



前不久和一位杂志社的编辑老师电话聊天，从小说的修改谈到“文学在今天”。起因是笔者投了一篇文学评论，论述“当下的文学为何难以成为公共记忆”，其中的部分表述，沿用了自世纪初以来“文学边缘化”的传统论调，但编辑老师质疑这种论调，他提出的问题是：文学真的边缘化了吗？
主张文学边缘化的人，喜欢把八十年代和当下作对比，援引杂志销量、文学作品传播度、作家在社会各个阶层的接受程度、知识分子和学者的表述等数据或言论，得出文学自八十年代到现在步步边缘化的结论。编辑老师也提到：八十年代他所供职的杂志社，一本杂志能卖到七八十万册，现在只有一两千册，巨大的差异，让他的一些同行发出“今不如昔”的感慨。纸媒销量的下滑，在今天已经是不争的事实，不只是文学杂志，报纸、大众刊物等，或是“死于昨日”，或是走上新媒体转型之路，比如《收获》《人民文学》《上海文学》等文学杂志，都创建了自己的公众号甚至APP。
另一个与此相似的，就是严肃小说、诗歌销量的下滑。《财经时报》的《一本杂志和一个时代的记忆》中说到：八十年代 “《诗刊》从发行12万到14万，直到高峰时的55万，这对于诗歌刊物来说，是非常不正常的现象。”那时候诗人、小说家就是大众偶像，年轻人幻想通过文学改变命运，比如余华，本来是个牙医，后来写小说成了，就专职写作，凭借《活着》《许三观卖血记》成为畅销作家。
从这些数据、言论中，既有的成见被佐证，也就是文学边缘化。但如果把时间线延长呢？如果起点不是八十年代，而是新中国成立、民国成立甚至更早以前呢？或许象征文学作品传播度的那条迅速下滑的线条，就会变成波浪线、上升曲线或者其他什么线条。
民国时期的文学，在知识分子的经典表述中同样是一个辉煌的年代，因为鲁迅、沈从文、张爱玲、周作人、钱锺书、林语堂等一个个光辉的名字，还有“新文化运动”中关于白话文学普及的表述，历史被披上粉红色的光晕，建构出文学的高峰，但仔细一想，知识分子的回忆和真正的历史现场是否吻合呢？在一个成年人识字率不到40%（学界说法不一，5%到30%的说法都有，因为那时候的人口统计很困难，但共识是不超过40%，作为对比，清末民初，成年人识字率约为10%左右，1982年全国人口普查，成年人识字率68％，参考《南京政府初期的“青年问题”:从国民识字率角度的一个分析》）的年代，鼓吹文学精英的成就、渲染作家、知识分子对社会的影响力，当中是否存在群体对自我的美化？
毕竟，即便是在历史建构中名声大噪的《新青年》，1919年的最高印数也才“一万五六千份”，在被蔡元培扶持前甚至不到2000册。当时销量最好的作品也绝不是严肃文学，而是张恨水等作家创作的通俗小说，据说每当有张恨水的新书上市，鲁迅的母亲就回去读，以至于鲁迅写信道：“母亲大人膝下敬禀者，三日前曾买《金粉世家》一部十二本，又《美人恩》一部三本，皆张恨水作......”
严肃文学遇冷，通俗小说流行，这和今天的情况是一样的，所不同的是：作家和知识分子的话语权被稀释了，文学的传播媒介也从纸张分流到网络社区、影视、短视频、游戏等媒介。像《芳华》这样改编自文学作品的电影，它和民国时人们看的《金粉世家》，功用是一致的，那就是大众的文学消遣。一些知识分子期望文学能承载思想、启蒙国民，但对大众来说，文学主要是释放情感的窗口，或者找乐子的途径（比如看黄书、听故事）。
所以，向往崇高的读者要失望的是：严肃文学不流行才是历史的常态，而不是我们这个时代精神堕落的表征。八十年代的文学热是多重因素作用下的特例，那个年代大众对文学的着迷与其说是因为文学本身，不如说是一种如饥似渴心态的推动。就像被关了很久的孩子突然重获光明，他会迫不及待浏览窗外的世界。在那个互联网尚未发达、影视和游戏也没有传入千万家的十年，纸书是大众最主要的精神消遣，他们在里面看到西方小资的爱情故事，也看到大观园里的痴痴儿女，对过去的找补、对未来的向往，启蒙、猎奇、娱乐等多种功能都被文学所承载，但那注定是短暂的。


所谓文学边缘化，实质是文学传播媒介的转移。互联网和影视、游戏的发展，让大众看到更快速、可欲的消遣渠道。比起纸书，视频对快感的激发更加便捷，人们看一本书或许要花上一天，但看一个视频，几十秒或一个半小时就足矣，过去寻常百姓看书找故事，现在一部两个小时的电影就能呈现出跌宕起伏的故事，一盘游戏，它的炫目和刺激，也绝非纸书可比拟，所以纸质书的消遣功能不可避免被分散了，这不是大众不再关心文学，而是文学参与到人们生活的方式发生了变化；承载它的媒介正快速分化和变革。

到最后，纸质书承载的文学影响会越来越小，但文学本身仍在，它通过电影、游戏、电子媒体等新媒介传递给大众。而在现行的文化工业生产中，文学的生产也早已和技术升级紧密结合，一部文艺电影需要富有文学性的剧本支撑，游戏的世界里，也可以承载深刻的命题，当文字与其他媒介混合，文字本身充当着那个创造源头，新媒介则帮助它传播。
所以，与其说这是一个文学衰亡的年代，不如说我们这代人处在一个媒介革命的时期，文学如何找到适合它的传播语言，再次成为问题。从影响力上来看，严肃文学在如今看起来失宠了，我们能轻易得出结论，指责读者的肤浅，批评他们躲避深刻，但转换从读者的角度讲，如果你提供的东西并不能击中我，你的精神消遣作用甚至不如电影、游戏，我为什么要给你买单呢？
在读者注意力被爆炸化的媒介分散的今天，严肃文学的受众的确被稀释，但它失宠的更深入的原因，是它无法呼应读者内心的精神困惑，它的叙述和它对这个时代的文学性解读，还不足以打动读者，更多时候作者只是在用专业的技巧讲一个隔靴挠痒的故事，或者用陈旧的语言重复着对前人的模仿，今天的写作没有比前辈做得更出色，现实主义拼不过巴尔扎克，现代主义置身于乔伊斯的阴影下，谈宗教、家族也总是充当着陀思妥耶夫斯基、托尔斯泰、曹雪芹的学徒，偶然看到个魔幻现实主义、后现代，玩弄新潮的叙述语言，但如若讲述的内容不具备深厚的精神力量，叙述再新也只是变戏法，耐不住时间检验。
==================================================
如何看待《创造营2019》姚琛第五（高位）出道？
努力才是王道
我就是那个开麦的隔壁帽家姐姐
我的原回答被人举报了
不知道我开麦戳到哪家痛点了……
我可能真的搞到桃浦了吧
开个麦教育下营妹儿都能被举报
不过
我相信很多人已经看过我的回答了
提醒一下哈
黑姚琛的都是你团的粉丝
团内饭圈自嗨罢了
这说明姚琛存在感真的挺强的哈
姚琛至少不是你们黑粉说的nobody cares
出了这个团姚琛还是那个“值得”的人
因为哪个真路人都会说一句有实力肯努力的孩子值得


既然骂黑粉会被举报
那我就温柔地说些吧


姚琛用舞台证明自己他就是值得
决赛两首歌的直拍
我相信很多路人心里应该都清楚，为何姚琛可以出道了，搬运微博姐妹一句话☞
(经过同意的)
“姚琛的直拍就是为了提高营妹儿对舞台要求和审美的”！！！！
男团成员本质爱豆
一切舞台见哈


即使内娱的环境再不成熟
即使内娱的舞台少的可怜
但认真地完成每一个舞台
他也被值得长久喜欢
推荐大家去看姚琛的直拍哦
绝对入股不亏的卡点狂魔
哦，对了
善意提醒啊: 温柔善良的孩子都有神秘力量默默保护的，小心狙的哪天自家后院起火哦(嘻嘻)……
真的善意劝告: 不要没事去恶意攻击一个干净又努力的人，因为现世报一报一个准 。你不相信的话，没关系，时间会告诉你的！


姚琛，姐姐等你在更大舞台发光
姐姐知道内娱纯粹的舞台很少，姐姐也很怕你走着走着发现这条路和你梦想中的很不一样，但是，你要一直热爱舞台啊
“姚老师谈起舞台会发光”
你舞台上真的也在闪闪发光的
你一定会越来越好的
姐姐会一直支持你的
你只管向前冲向厚赚
我还想说
某些粉丝不要被某一家两家一扇风就赶上来点火，你们每骂一次就帮姚琛固一次粉，你们知道你们狙的三个月给他虐出来了多少死忠粉吗？？
选秀本就是过了那个热度，淘下来的都是死忠粉，更何况这是个很糊的团连路人盘都没有，更显得死忠的珍贵……
某些粉丝别天天不知道自己已经被某些粉丝牵着鼻子走了……
追星一定要学会独立思考和专注自家


ballball某家恶臭粉丝了，真的不要再狙我家小孩了，每次看到你们发疯似得狙姚琛，我都在想那不是掘你自家坟头么？我们小孩儿人缘很好，在国内出道新故朋友有很多呢，你可别空口发洗脑包了哈……
我相信姚琛的实力和人品，相信他的自律和坚强，但是咬人的疯狗太多我会害怕！所以他是自由温柔的，但我是偏激的，我既然被虐成死忠了，我当然不允许疯狗伤害他！
==================================================
